Objetos: Es un elemento, que nos permite contener otros elementos, pero que identificados por una clave o propiedad, y un valor asignado a cada uno.

propiedades: es el nombre por el cual se diferenciaran los valores dentro del objeto.

metodos: son los valores o funciones que se le asignaran a cada clave / propiedad.

Bucle for...in: similar al bucle for que se venia usando, cumplen las mismas funciones con la diferencia de que en los argumentos se hace referencia al valor a guardar y donde se guardara, ej:

for(dondeSeGuardara in valorAGuardar)

Notacion DOT y bracket: la bracket se podria decir que es la tradicional y es usando [] para hacer refencias a las propiedades y metodos del objeto, mientras que la DOT es una nueva nomenclatura que agrego javascript en los ultimos años, y consta de poner un "." despues del nombre del objeto para hacer referencia a la propiedad y asignarle un valor usando "=".