Variables: son como objetos a los que se les puede asignar un nombre y un valor

Strings: son variables de caracteres (letras, numeros y signos)

Funciones: son como una serie de acciones ya programadas, que pueden ser llamadas cuando uno necesite usarlas, para evitar estar escribiendo la misma linea de codigo varias veces
Tienen un argumento el cual sirve para declarar las variables que usara dentro de la funcion. Y tambien tienen un return, es decir, que regresan algun dato.

Declaraciones If: sirven para comparar (Si pasa tal condicion, que haga una accion especifica)

Valores booleanos: es una comparacion logica de algo, es decir, si es verdadero o falso. por ej: 3>2 = verdadero.